for = la declaracion for, sirve para facilitarnos la forma en que la computadora nos devuelve algo que nosotros le pedimos, por ejemplo si le tenemos que pedir que nos devuelva
'contar hasta un millon ' y no sabemos como hacerlo, vamos a tener que decirle 1 millon de veces, que nos devuelva de a un numero. En cambio, si utilizamos for, podemos decirle, desde donde
emmpezar ( initialization), hasta donde contar ( eso seria la condition ) y como contar ( eso seria la final expresion). Tambien podemos decirle que hacer una vez que llegue a un millon.

&& 'Y" en ingles AND, || 'O' en ingles OR , ! 'negacion' en ingles NOT, son operadores logicos, es decir simbolos que usamos para comparar en JS valores booleanos, es decir valores que nos devuelven 
true o false. Por ejemplo, con &&, si comparamos dos valores que son TRUE, el sistema nos va a devolver TRUE, pero si uno de los dos valores es FALSE, o los dos, el sistema siempre va a devolvernos
FALSE.
En cambio si usamos OR ||, y tenemos dos valores TRUE, o uno de ellos es TRUE, va a devolver TRUE, porque esta comparando uno OR el otro. Si ambos son FALSE, devolvera FALSE, ya que estariamos
diciendo 'esto es FALSE' OR (||)'esto es false'. 
Por ultimo esta la NEGACION o el ! (NOT), que va a devolver lo opuesto a los que nosotros le pidamos, por ejemplo, si yo le pido algo que es FALSE, pero uso ! NOT antes de esa expresion, 
querra decir que estoy negando que esa expresion es FALSE, por ende, la maquina confirmara eso como TRUE, es decir, es decir lo opuesto.